Užduotis 1:
1. Sukurti funkciją, kuri skaičiuotų stačiakampio plotą.
2. Funkcija turi priimti tris argumentus (ilgį, plotį ir matavimo vienetą).
3. Funkcija turi grąžinti tekstą: „Stačiakampio plotas yra 10 kv. vnt."
4. Į konsolę išvesti šios funkcijos rezultatą.

Užduotis 2:
Atlikti tą patį kaip ir pirmoje užduotyje, tačiau apskaičiuoti stačiojo trikampio plotą.

Užduotis 3:
Sukurti naują funkciją, kuri apjungtų šias dvi užduotis ir išvestų abu rezultatus.


Sukurti:
1. Funkciją, kuri paverčia žmogaus metus į šuns metus:
1.1. Funkcija priima vieną parametrą: žmogaus amžius.
1.2. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu: 5 žmogaus metai yra 35 šuns metai.

2. Funkciją, kuri skaičiuoja per kiek laiko reikia perskaityti knygą, kad pasiekti užsibrėžtą knygų per metaus skaičių:
2.1. Funkcija priima vieną parametrą: norimų per metus perskaityti knygų skaičių.
2.1. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu: norint perskaityti 10 knygų per metus, vienai knygai perskaityti turėsi 36 dienas.

3. Funkciją, kuri konvertuoja dienas į savaites:
3.1. Funkcija priima vieną argumentą: dienų skaičių.
3.2. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu: 35 dienos yra 5 savaitės.

4. Funkciją, kuri konvertuoja dienas į metus:
4.1. Funkcija priima vieną argumentą: dienų skaičių.
4.1. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu (atsakymą apvalinant): 365 dienos yra 1 metai.

5. Funkciją, kuri konvertuoja metus į valandas:
5.1. Funkcija priima vieną argumentą: metų skaičių.
5.2. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu: 5 metai turi 43800 valandas.

6. Funkciją, kuri konvertuoja mėnesius į valandas:
6.1. Funkcija priima vieną argumentą: mėnesių skaičių.
6.2. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu: 3 mėnesiai turi 2190 valandas.

7. Funkciją, kuri konvertuoja mėnesius į minutes:
7.1. Funkcija priima vieną argumentą: mėnesių skaičių.
7.2. Funkcija grąžina atsakymą tokiu formatu: 2 mėnesiai turi 87600 minutes.

8. Funkciją, kuri konvertuoja dienas į pasirinktą formatą (minutes, valandas, savaites, mėnesius arba metus):
8.1. Funkcija priima du argumentus: 
  8.1.1. Dienų skaičių.
  8.1.2. Formatą. Galimos formato reikšmės yra:
    8.1.2.1. minutes
    8.1.2.2. hours
    8.1.2.3. weeks
    8.1.2.4. months
    8.1.2.5. years
8.2. Funkcija konvertuoja dienas į pasirinktą formatą ir grąžina atsakymą tokiu formatu: 5 days - 7200 minutes.