Nemodifikuoti originalaus masyvo nuo 1 iki 2.7 užduoties.

UZDUOTIS dirbant su pirkinių sąrašu (bent 7 pirkiniai):
Kiekvienam iš punktų sukurti po atskirą kintamąjį ir jame išsaugoti reikšmę. Šią reikšmę atvaizduoti konsolėje.
1. Išimti pirmus du pirkinius.
2. Išimti tris paskutinius pirkinius.
3. Išimti ketvirtą ir penktą pirkinį.
4. Išimti antrą ir trečią pirkinį.
5. Išimti visus, išskyrus pirmą pirkinį.


Sukurti 10-ties filmų masyvą ir iš jo:
2.1. Išimti pirmus 5 filmus.
2.2. Išimti 4 paskutinius filmus.
2.3. Išimti nuo trečio iki septinto filmo.
2.4. Išimti antrą ir trečią filmą.
2.5. Išimti visus, išskyrus pirmą filmą.
2.6. Išimti 5 filmus skaičiuojant nuo trečio.
2.7. Išimti tris filmus nuo galo, tačiau palikti paskutinį.

2.8. Vietoje penkto filmo įrašyti du naujus filmus.
2.9. Pašalinti pirmą filmą.
2.10. Įrašyti naują filmą į masyvo pradžią.

11.1. Išimti pirmus tris filmus, skaičiuojant nuo antro filmo.
11.2. Išimti paskutinius tris filmus, skaičiuojant nuo priešpaskutinio filmo.
11.3. Šiuos išimtus filmus išsaugoti naujame masyve ir padaryti, jog jo nariai būtų apsukti.