SLAPTAŽODIS

1. Jeigu slaptažodis yra trumpesnis už 16 simbolių, tai parašyti jog „Slaptažodis yra per trumpas. Jis privalo būti bent 16 simbolių ilgumo."
2. Jeigu slaptažodis yra ilgesnis už 15 simbolių, tai:
2.1. Patikrinti ar jis yra ilgesnis už 20 simbolių. Jeigu ilgesnis, tai parašyti: „Slaptažodis tinkamas".
2.2. Jeigu jis nėra ilgesnis už 20 simbolių, tai parašyti jog: „Slaptažodis yra tinkamas. Tačiau rekomenduojama jog jis būtų bent 21 simbolio ilgumo."

Pagal amžiu surašyti į kurią klasė eina mokinys:
1. Iki 6 metų į mokyklą neina.
2. 7-10 metų eina į pradinę klasę.
3. 11-14 metų eina į pagrindinę.
4. 15-18 metų eina į gimnaziją.
5. 19+ mokyklą baigė.

6.1. Jeigu amžius yra mažiau nei 0, tai parašyti jog įvestas amžius yra per mažas.
6.2. Jeigu amžius yra daugau nei 120, tai parašyti jog įvestas amžius yra per didelis.

7.1. Jeigu amžius yra 6 metai, tai parašyti: "Į mokyklą tikriausiai neina, tačiau gali būti ir pirmokas."
7.2. Jeigu amžius yra 10 metai, tai parašyti: "Tikriausiai mokosi pradinėje, tačiau gali būti ir penktokas."
7.3. Jeigu amžius yra 14 metai, tai parašyti: "Tikriausiai mokosi pagrindinėje, tačiau gali būti ir devintokas."
7.3. Jeigu amžius yra 18 metai, tai parašyti: "Tikriausiai mokosi gimnazijoje, tačiau mokyklą gali būti ir baigęs."


UŽDUOTIS: sukurti galvosūkį su keletu klausimu
PIRMAS LYGIS: 
1. Norint patekti į kitą lygį, reikia atsakyti bent į vieną klausimą iš dviejų:
2. Jeigu atsakytas tik vienas klausimas, tai papildomai reikia parašyti kuris klausimas buvo neteisingas.

ANTRAS LYGIS:
1. Norint patekti į kitą lygį, reikia atsakyti į abu klausimus iš dviejų:
2. Jeigu atsakytas tik vienas klausimas, tai papildomai reikia parašyti kuris atsakymas buvo neteisingas.

TREČIAS LYGIS: 
1. Trys klausimai ir į kitą lygį pereinama, jeigu atsakomi bent du klausimai.
2. Jeigu atsakomi du klausimai, turi būti parodoma, kuris klausimas buvo neatsakytas.
3. Jeigu atsakomi mažiau nei du klausimai, tai turi būti parodoma, kuris klausimas buvo atsakytas.

1 2 3
+ + +
+ + -
+ - +
- + +
+ - -
- + -
- - +
- - -


Sukurti vertinimo sistemą, kuri skaitinį vertinimą paverčia į žodžius:
1 - Labai blogai
2 - Blogai
3 - Vidutiniškai
4 - Gerai
5 - Puikiai
Vertinimą reikia įvesti per prompt.