7. Naudojant posts masyvą, atlikti žemiau nurodytas užduotis ir atsakymus išvesti į konsolę. Visoms užduotis kurti funkciją ir jai, kaip parametrą, paduoti nurodytą masyvą.
7.1. Gauti pirmo masyvo nario reikšmę.
7.2. Gauti paskutinio masyvo nario reikšmę.
7.3. Gauti 15 masyvo nario reikšmę.
7.4. Gauti 13 masyvo nario reikšmę skaičiuojant nuo galo.
7.5. Gauti vidurinio masyvo nario reikšmę.
7.6. Gauti pirmų keturių masyvo narių reikšmes.
7.7. Gauti paskutinių penkių masyvo narių reikšmes.
7.8. Gauti nuo penkto iki penkiolikto masyvo narių reikšmes.
7.9. Gauti kas antro masyvo nario reikšmes.
7.10. Gauti pirmo ir paskutinio masyvo narių reikšmes.

7.11. Gauti pirmą masyvo narį ir į konsolę išvesti jo property "title" reikšmę.
7.12. Gauti antrą masyvo narį ir į konsolę išvesti jo property "body" reikšmę.
7.13. Gauti trečią masyvo narį ir į konsolę išvesti jo property "title" ir "body" reikšmes tokiu formatu: Post title is: 'post title' and the content is: 'post content'.
7.14. Išvesti visus masyvo narius į konsolę.
7.15. Išvesti visų masyvo narių property "title" į konsolę.
7.16. Išvesti visų masyvo narių property "body" į konsolę.
7.17. Išvesti visų masyvo narių property "title" ir "body" į konsolę tokiu formatu: Title: "post title". Content: "post content".
7.18. Išvesti pirmų keturių masyvo narių property "title" ir "body" į konsolę tokiu formatu: Title: "post title". Content: "post content".
7.19. Išvesti paskutinių septynių masyvo narių property "title" ir "body" į konsolę tokiu formatu: Title: "post title". Content: "post content".